’ narr amoarium romam· ta

ίοωααι τὸ diurnium ⁴⁴, ὧς παραδόσομεν. Ἐπί db

raiae διαθέσεις παρασκευαζόντων, dicandae οὐδένπρὸς

τείαν τοῦ περί τὴν σημείοισιν διαχεροῦς βίόπτοντος·

α γὰρ τὴν ὀξύτητα τῆς ἐνεργείας τὰ φάρμακα, ναί

,ιιγφθέντα είς 'guarinum κοινῶς λαμβάνει τοῖς λοιποῖς

πάθεσι τὰς κατασκευὰς ⁴⁵ καί ’τὰς βοηθείας, τῆς ίδιότητος

τῶν πινομένων φαρμάκων μηκέτ’ ἐνούσης. Διαθέσεως δίχρο-

νίοα κατεσκευασμένης, im’ αὐτῶν ἢ διάθεσις πάντων εἰς ir ι
τι γένος τῶν χρονίαν ίμπίστει παθῶν, ἐρ’ ων εὐχερές ἐστι .
· aei τὴν θεραπείαν ἀναλαμβάνει. rtet· τα μὲν κοινῶς ροη-

deine ταῦτ ’.ἐστιν ote deoioiduc' αναγράψσμεν καί τα

tota ενιᾶστοις ἁρμόζοντα, προεκθέμενοι( σφ’ ist οοα φθαρτι-

αὶγν ἢ membr ἔχει δυναμιν“ ειτᾶστηα τάξεως, καί ίνα πε-

σνλσνμνας ει 'eoem τῶν πρὸς ὑγείαν &nortmanniam affe· . .

ριἀινν §zeta ταα τούτων μεμιγμένα ἐχόντων, ⁴² ebe χρῶο.
ταν οι ’.φιλιατροῦπες Τ ο γὰρ ἆπερίοιιαντον μεγάλας fimet. ·

44) Mareell. enauit tio mutandum εινι vulg· diarii ο.μννον
45) cod. Χ. ema αασί ας. ·
46) Sto primae aenea νίς τιν να Ait.. Aeni, comer.

' 47) eie Οοταιτ. loeo vulg· ιφείρμανα. A

noxam intulit‚· 911 in ulterioribus praecipiemus. Verum
inim, quae diuturnae affectiqnee invehunt, »nulla in cuv
raudo difficultas eet, quantamvis noxium venenum signia
internoeeere eit perdiffiuiie: qnippe eum veueuay pretioue
ut praesentaneam illam rim amiserunt, in longos effectur
mammutate, eommunia reliquorum affectuumremedia oom-
positionesque flagitent, venefica proprietate non ampli'ne
illie inhaerente. Proinde diuturna, qnae ab rie excitata
eet, affectio' tn aliquod chronicorum morborum genua re-
uidit, a quibua facile fuerit medendi renonem petere.
Atque de ue quidem, qnae generatim auxiliantur, bacte-
uue. Coneequenter quae privatim eingulie conveniunt aa·
xiiia memoriae mandabimus, ei priua expoeuerimuo, quae-
nam singulorum ordinum (graduum) exitialem aut male·
icam vim sortita aintr ut, ai qna eornm, quae ed ¹renitet·- f
tia neum deacripta reperiuntur, aliqua ex illie admixta
babeant, iie medicinae etudioei cautim utantur. Iucouai—
dmnu‘a enim magna infert damna, et eaepe continuo eo·

 

